几乎每个人都很喜欢，无论是和您一起闲逛的人，还是也许
甚至是您只与您交谈过一次的人，却害怕被拒绝和
尴尬会使我们无法本着
开放和脆弱，我们决定尝试说服陌生人打电话给他们
暗恋并告诉他们这样做的真相，所以我们与朋友娜塔莉（Natalie）合作
实际上承认早些时候但在击中某人之前就暗恋了我们
我们必须在家中开始的街道
[音乐]马蒂我已经看到我的天哪了
那些家伙很快就会知道你有没有暗恋我是有暗恋的耶
其实再也不用纳塔莉另一个奇怪的要求陌生人的请求了
塔莎（Tasha）这个可爱的女士Instagram末了，他说我真的很喜欢你
内容，让我们比下一个机会和下一个可能更加协作
仅仅两天后，我只是想这会容易得多
对男人和女人都好吧，这是他们的事你们中的任何一个都暗恋
有人想起来有两个好看的家伙，不，我带你的男孩
你迷恋
你喜欢哦，不，今天给我的挑战是要找到一个人
谁愿意打电话给他或她
[音乐]
再好吧，拒绝吧，好吧，你对每个人都有好感吗
亲戚，对我，你们有任何疑问，任何女士，好吧，让我们做
我们现在正在战斗，所以我不知道这是否是个好主意，所以
您的语音信箱，但我要给她一个好消息，我知道我们一直在吵架
最近的男孩，我有一个大迷，好吧，杀了它，我们到了那里，我
只想要一个女孩现在叫一个家伙
不，你迷恋某人，我再次成为男朋友，好吧，你有一个问题
有人，没有，没有人拥有珍贵的东西，就像这里
数量然后在那里杀死了暗恋
要求找到一个愿意打电话到那里的陌生人，好吗
告诉他们是的
我们真的有很多，是的，你们对某人有好感吗？
你还没有告诉你表达自己的感觉哦，好你喜欢你怎么样
必胜客，您将成为此广告访问英雄，您只是在寻找
在办公室里的东西，说你爱他们，我不是想把
承受任何压力的任何人，但我们没有任何人，但您是否告诉过他
确切地说，这就是您的全部要点，可以帮助我拍摄此影片
情节，而您甚至还没有完成我们要求人们做的事情
我认为这会比您实际想的要简单得多吗？
拿迈克尔·迈克尔迈克尔可能会拿起电话，然后给你
响了，所以当我告诉她这集的想法时，这将是一个
有趣的是，因为从字面上我觉得我要吐了
这个词告诉你暗恋的人喜欢他们，这归结于你对拒绝的恐惧
没错，他是一个告诉她的病的人，她说
他妈的，她会做的，我为你感到骄傲
很好的回答，你好，你知道我说我是用肯定的理论拍摄那部影片的
我曾经告诉过您视频的概念是什么，以便您知道他们的工作吗
就像他们只是想让陌生人喜欢做随机的事情一样
你很着急，你在做什么赚钱的女服务员，反正他就像我
这个星球上唯一一个暗恋的人是我
告诉你我迷恋你，但我知道你知道那是因为
世界上每个人都告诉过你，所以无论如何，这就是
我的呼叫者好吧，来吧，你不能，这是我在说正确的什么
她是那种说是的女孩，实际上生活着他们是特里，我希望
你想着她告诉你的话，然后回到她身边
再过一段时间，有完整的解释我在说什么我爱你再见
酷酷，你去了，迈克尔，我只是在整个互联网中暴露了自己，我
知道我会是他的回应，好吧，他就是那种家伙，好吧
我已经二分钱了，你是迈克尔吗，我们正在公开试镜
因为我们正试图在相亲时组建est粉丝，我想我们找到了那个家伙